Espero que me des una solución que para
la próxima va a correr plomo y sangre
hasta el día de mañana no me llamas un
vago va a dar solución va a correr plomo
y sangre Caiga quien le
caiga denuncian y le llega una bomba
durante la noche del último lunes fasc
sineros atacaron el Colegio María del
Carmen en el sector Ríos Seco de El
Porvenir en la mañana del mismo día
llegó una nueva carta como resultado de
la cual se realizó la denuncia sin
anticipar este desenlace si las dos las
dos cartas lo tiene la
policía las dos sí la primera y la
segunda en l les piden 100000 o hay una
donde le piden la otra bueno la otra
mandan el nombre de mis hijos todo lo
demás no Yo estoy un poco preocupado por
eso que se he puesto la denuncia y ahí
no más seor los enemigos de la educación
actualmente exigen una suma de 15,000
soles para detener las amenazas que se
han
materializado ante esta situación uno de
los miembros de la institución educativa
muestra preocupación se cubre con una
capucha y Mira hacia abajo evidenciando
invito Pues a las autoridades no a
protegernos Porque si ustedes no nos
protegen como autoridades quién lo va a
hacer No es cierto entonces este ustedes
como autoridades este regionales locales
tienen una responsabilidad enorme para
proteger a los ciudadanos entonces para
qu estamos No es cierto si bien es
cierto hay carencias de repente también
pero yo creo que con una decisión firme
y decidida se puede neutralizar este
flagelo actual
una sociedad donde crear una empresa es
desafío con muchos riesgos no se puede
vivir ni estudiar así